فكرة..
لو ضحكنا بوجه.. بكره
لو نحب اللي.. نكره
لو غرسنا الأرض.. بذره
لو منحنا الأمس.. عذره
لو عطينا الوقت.. عمره
لو لمسنا نور.. قمره
لو هدينا العمر .. زهره
لو حلمنا شوي
يا دنيا ضمّي هالكون بأسره
وغني له فكرة
فكرة..
نبتدي فيها حكـــايـــه..
نمسك اللحظه هنا من يديها
فكرة..
الأماني ذي معـــايـــأ..
نتشاركها سوى باللي فيها
لا حـــــــدود للأمــــاني
لا قيــــــود في زمــاني
يا دنيا ضمّي هالكون بأسره..
وغني له فكرة
فكرة..
لو ضحكنا بوجه.. بكره
لو نحب اللي.. نكره
لو غرسنا الأرض.. بذره
لو منحنا الأمس.. عذره
لو عطينا الوقت.. عمره
لو لمسنا نور.. قمره
لو هدينا العمر.. زهره
لو حلمنا شوي
يا دنيا ضمّي هالكون بأسره..
وغنّي له فكرة
بالســـلام نكتب حكــاية
بلا ختـــــام .. وبلا نهــاية
فينا ورد الأمل
لا ما ذبـل
لا حـــــدود للأمــاني
لا قيــــــود في زمـــاني
يا دنيا ضمي هالكون بأسره
وغنــــّـــي لــه
فــــــــــكــــــــــره